
芬蘭航空A359飛行紀錄 AY58 PVG-HEL

Jan 4, 2016

芬蘭航空在去年2015接收了4架的新型A350-900 XWB,號稱是第一間接收此款飛機的歐洲航空公司。芬蘭航空總共訂了19架A359，預計在2017前會收到11架。在結束赫爾辛基(HEL)及阿姆斯特丹(AMS)間的短程試營運後便投入了赫爾辛基(HEL)往返北京(PEK)，上海(PVG),香港(HKG)，曼谷(BKK)等城市。很幸運的第一次與芬蘭航空相遇就搭到了最新的飛機！

此次行程為上海經赫爾辛基轉機到柏林，前往德國一個月的短期交換生活！

在等飛機的時候當然要去浦東機場著名的(T2)77號登機口東行環亞貴賓室啦！這一間真的是我的最愛，人少服務又好，還可以欣賞一整排的飛機！

貴賓室的VIEW: 貴賓室的VIEW

每次來都要坐的大沙發XD: 貴賓室的VIEW

放倒以後超讚的: 貴賓室的VIEW

紐西蘭航空的A359: 紐航A359

今天要搭乘的芬航A359(OH-LWA): 紐航A359

Finnair的登機證好美阿！ 今天的登機證： 登機證

行程資料:
Date: 2016/01/04
Carrier:FINNAIR
Flight No.:AY58
Route:Shanghai(PVG)-Helsinki(HEL)
Scheduled Time:10:05-08:15(+1) Mileage:4599 Aircraft:Airbus A350-900 XWB
Aircraft reg:OH-LWA
Aircraft age:0.1 year Class/Seat No. Economy Class/50B(Aisle)

今天的登機時間是09:25，預計出發時間是10:05。 非常靈敏好用的AVOD，解析度很高： AVOD

機上的付費wifi： 登機證

很清楚的鏡頭！在起飛降落階段轉這個畫面就對了： 登機證

鏡頭視角2,忙碌的地勤大叔： 登機證

今天Y艙滿艙，氣氛燈很漂亮： 登機證

第一次看到使用LCD螢幕的禁煙標誌： 登機證

10:19後推滑行： 登機證

Y艙中段,10:50開始第一份餐點，今天的組員有一半是中國籍一半是芬蘭籍: 登機證

11:33終於拿到餐盤，今天午餐是牛肉飯： 登機證

飛行資訊還可以模擬左右邊窗口： 登機證

好想買一台模型回家呀！： 登機證

14:30飛到冰天雪地的俄羅斯領空： 登機證

飛行資訊可以查詢各目的地的資訊喔！點擊白色的Pin就行了： 登機證

+GMT8 19:40到達赫爾辛基，當地時間為下午14:40，回頭再為親愛的A350拍個照： 登機證

來到冰天雪地的芬蘭首都，等待三個小時後轉往柏林的AY917囉！
